1. Jeg er stolt av deg.
Alle synes det er hyggelig å få en klapp på skulderen av og til. Kanskje han er blitt forfremmet på jobben, har sett frykten i øynene eller bare tatt en vanskelig beslutning. Hvis han har gjort noe bra, så sørg for å fortelle ham det.

2. Jeg liker vennene dine.
Du skal aldri undervurdere hvor mye vennene hans betyr for ham. Derfor er det også utrolig viktig at de kommer godt overens med kjæresten hans. Han vil sette stor pris på at du gjør en innsats når du møter vennene hans.

3. Du er så fin.
Det kan være at han ikke gir uttrykk for det, men menn liker også å få komplementer for utseendet deres. Så husk å fortelle ham hvor fine hender han har, hvor pene øynene hans er eller hvordan de sterke armene hans gjør deg helt mo i knærne.

Les også

VIRALT
Ung kvinne tok en selfie i speilet: Da hun delte det på nettet, gikk folk amok over bena hennes

4. Du får meg til å føle meg trygg.
Finnes det noe bedre enn å sovne i de sterke armene hans eller på den brede brystkassen? Følelsen av at han er ved din side og beskytter deg, er uten sammenligning. Hvis han får deg til å føle slik, så husk å fortelle ham det.

5. Jeg elsker å være sammen med deg.
Hvis du virkelig setter pris på selskapet hans, så fortell ham det. Han kommer til å bli veldig glad for å høre hvordan han får deg til å smile, og hvordan dagen din blir så mye bedre når du tilbringer den med ham.

6. Du er morsom.
Ingenting er bedre enn en god latter sammen med en du liker godt. Hvis han får deg til å smile og le, så fortell han hvordan han får deg til å le så du får vondt i magen. Han vil bli glad for at du synes han er morsom.

7. Jeg ved ikke hva jeg skulle gjort uten deg.
Det er noe helt spesielt å møte en person som man ikke kan forestille seg å være uten. Og ikke minst når du hører at kjæresten din føler det sånn med deg også. Så hvis han gjør livet ditt komplett, så vil han bli glad for å høre det fra deg.